+++
date = '2025-03-29T14:01:51+08:00'
draft = false
title = '2025 年面向港澳台地區研究生招生考試 | 香港報考點初試安排及提示'
+++

2025 年

面向港澳台地區研究生招生考試

香港報考點初試安排及提示

一、初試考試安排（僅適用於香港報考點）

入學考試分初試和複試兩個階段。

初試提供統考試題（以各招生單位公告為準）；不參加初試統考的招生單位，將自行釐定考試日期、方式及內容。

【一】參加初試統考的招生單位

時間：2025 年 4 月 12 日上午 8 時 45 分至 12 時（9 至 12 時為正式作答時間，請考生於 8 時 30 分前到達考場）

地點：香港新界大埔露屏路十號香港教育大學。具體考場信息請見准考證。

科目：由教育部統一命制兩門初試綜合能力全國統考試題，即：

綜合能力（一）或綜合能力（二）

【二】不參加初試統考的招生單位

招生單位自行釐定考試日期、方式及內容。請考生及時關注招生單位通知。

二、交通指南

以下所有信息均僅供參考，請考生根據自身實際情況合理安排交通及食宿。

【一】由香港國際機場前往

於機場乘的士（約港幣 $350-$400）或

於機場乘巴士 E41 線往大埔中心轉乘巴士 74K 線或的士（約港幣 $50）

【二】由深圳前往

羅湖入境後乘港鐵往大埔墟站（詳情）轉乘巴士 74K 線或的士（約港幣 $55）

【三】由港鐵紅磡站前往

乘港鐵往大埔墟站（詳情）轉乘巴士 74K 線或的士（約港幣$55）

↓ 圖片可點擊放大

↑ 乘坐巴士可參考此 app

↓  詳情請參閱

https://www.eduhk.hk/zht/visitors

2025 年面向港澳台地區研究生招生考試

香港報考點初試安排及提示